# Notes App

Проста програма "Notes App" для створення й управління нотатками.

## Опис

Ця програма дозволяє користувачам створювати, переглядати, редагувати та видаляти нотатки. Вона використовує React для фронтенду та локальне сховище (localStorage) для зберігання нотаток.

## Функціонал

- Створення нової нотатки
- Перегляд і редагування існуючих нотаток
- Видалення нотаток
- Пошук нотаток за заголовком

## Встановлення

1. Склонуйте цей репозиторій:
   git clone https://github.com/Kostya2700/my-notes-app.git

2. Встановіть залежності проекту:
   npm install

3. Запустіть проект:

npm start

Програма буде доступна за адресою [http://localhost:3000].

## Використання

1. Натисніть кнопку + для створення нової нотатки.
2. Клацніть на нотатку, щоб переглянути або редагувати її вміст.
3. Використовуйте поле пошуку, щоб знайти нотатки за заголовком.
4. Клацніть на іконку кошика, щоб видалити нотатку.
5. Клацніть на іконку хрестика, щоб відмінити редагування нотатку.
6. Клацніть на іконку олівця, щоб редагувати нотатку.
7. Клацніть на іконку збереження, щоб зберегти нотатку.

## Внесення змін

Якщо ви бажаєте внести зміни до цього проекту, будь ласка, дотримуйтеся таких кроків:

1. Створіть нову гілку:
   git checkout -b feature/your-feature-name
2. Внесіть необхідні зміни.
3. Зробіть коміт зі змінами:
   git commit -m "Add your commit message"

4. Відправте коміт у віддалений репозиторій:
   git push origin feature/your-feature-name

5. Створіть пул-реквест (Pull Request) від вашої гілки до основної гілки проекту.

## Автор

[Костянтин Завалій](https://github.com/Kostya2700)
